Você pode escrever
uma função
que receba um vetor de strings
como parâmetro,
e que procure neste vetor
para achar a string mais longa?
Sua função
deve ficar assim.
public String
findLongestName,
e ela recebe um parâmetro
que é um vetor de strings.
Chame-o de names.
Dentro da sua função,
a primeira coisa a fazer
é obter o tamanho
do seu vetor, a extensão dele,
para usar isto
na sua condição de laço.
Depois você vai criar um laço
que visite cada célula neste vetor
e que compare o tamanho da string
dentro desta célula
ao maior tamanho
que achamos até aqui.
Lembrem-se de inicializar
a string mais longa
como o primeiro item
do vetor também.
Por exemplo, se o vetor de nomes
foi algo assim,
quando você calcular
o tamanho do vetor
você deve obter 10.
Você deve inicializar sua variável
longestName ao primeiro,
e então criar um laço
que visite cada célula
e que compare
o tamanho de cada string
ao mais longo que você tem.
Se for maior,
você o atualiza ao novo tamanho.
No final da função,
se esta foi a entrada,
você deve ter este nome
como a sua saída.
Lembrem-se, para obter
o tamanho de uma string,
usamos a função .length.
Seja qual for a string,
que também pode ser
uma célula no vetor.